[Música]
miren nada más se trata y dice joaquín
like es un benévolo chino de
inteligencia artificial sumamente
importante porque está enfocado en la
prevención de la salud infantil llegó a
méxico y gracias a su tecnología de
inteligencia artificial sólo necesita
tres segunditos para analizar a los
pequeños así pudiera lo que hace es
fijarse en cuatro puntos en específico
los ojos las manos la garganta pero
también la temperatura corporal a través
de esta oportuna detección de señales
corporales de alerta ayuda a prevenir
enfermedades virales en los centros
escolares también en las guarderías o
incluso hasta eventos masivos como por
ejemplo este clásico chivas contra
américa que tuvimos aquí en un acuerdo
no me recuerdan de partida tras oye q me
quedaron no nos pagan para guardes nacho
pueden escuchar que también detecta que
más exactamente wence a efe influenza
conjuntivitis pero también corona virus
uno de los síntomas de las infecciones
virales es que pues a la gente le da
temperatura y por eso pues pone énfasis
en la temperatura corporal de los
pequeños ahora yo tengo una preguntita
porque si lo único que me preocupó fue
en las imágenes ver que se pegan tanto o
sea debe de haber alguien ahí que los
niños no van a tecnología verdad nos nos
lleva a poder conocer cuántas
enfermedades podemos tener o cómo
podemos prevenir ciertas ciertos
contagios y ciertas enfermedades esto me
parece una excelente manera de
utilizarlo en los conciertos como bien
dicen y en las escuelas me parece
maravillosa también porque evita el
contagio de otros
además familiarizar a las niños y los
niños con su salud es decir no hablamos
con ellos desde chavitos de que se
tienen que cuidar que si hay algún
síntoma alguna algo que esté pasando en
su cuerpo no tengan miedo simplemente
consulten lo que tengan que consultar
esto de manera más didáctica mucho más
cercana por los va a involucrar como
estoy de mis ojos como voy con la
garganta la importancia de la
temperatura porque el cuerpo habla y
desde chiquitos hay que apagarlo
un problema de visión que también afecta
mucho a veces en el aprendizaje que uno
no se da cuenta hasta que es demasiado
tarde los ojos cansados porque no le
viene la pizarra es importante hacerlo
desde chinos